permisos que te cedieron como team
yo soy un teammate de alguien
no solo me puedo eliminar
sino que puedo asimismo
ver esos permisos
eso es importante
esas tres cosas para mi son
eso y enviar el estado
de cuenta bancario
Martina cuando puedas revisarlo
y ya lo aprobamos porque
yo había entendido que ya se había enviado
ahora en la reunión de liderazgo me lo pidieron
igual todavía no lo vamos
a atacar pero ya lo tenemos
esas tres cositas ahí Santi
necesito que le den
prioridad ahí Santi Gatón, mañana voy a
tener nuevas tareas
para ustedes dos, pero necesito
que le enfoquen a eso para ya
poder
picharlo y aprobarlo
Porque tenemos esta
semanita, mientras que sacamos triangulación
y otras cosas, para hacer esos ajustes que
no solo impactan a nivel de diseño,
sino que es una mejora
a nivel de performance que tenemos que sacar ya.
Entonces, porque
después no vamos a tener tiempo para sacarlo.
Entonces, hay que
meterlo. Así que
un poquito eso de mi lado.
Enrique, ahí se emergió la de los correos
Si viste que nos pasó un video, si podés dedicarle, tomar prioridad a eso frente a lo de triangulación, a ver qué es lo que le está pasando.
O sabés qué, si lo de triangulación te lleva una hora o dos, terminá lo de triangulación y después mirás ese... Porque así tenemos la PR.
Otra cosa con respecto a lo de triangulación y con respecto a todas las PRs,
siempre hagan una, dos, tres iteraciones con Copilot.
Ahí tengan en cuenta que si tienen encuesta de estudiante,
pueden solicitar GitFab Pro para tener Copilot.
ahí yo justo lo hablábamos con Nahue
por si alguno no lo tiene
y de última, si
alguien sea necesita solicitar la review
tenemos el canal de developer
lo único que hace es enviar la PR
con un arroba y si alguien
se anima a hacer la revisión de Copilot
y lo único que tiene que hacer
alguien que tenga acceso es darle
click para que lo revise, ¿bien?
así que eso nomás
¿Algo más, Kike? No te disculpo, pero bueno, te lo acepto. dale vamos a reír
¿está todo?
ya quedaron subidas las 4 PR
de las 8 hectáreas de los test de CRUD
vi si no afectaban
los cambios nuevos estos que estaba
comentando a los test
y no afectan
de draft y subirlas a intang, que básicamente lo único que me falta es eso, acomodarlas,
pujearlas, acomodarlas, responder los comentarios a Copilot y después de eso si me sobra tiempo
Bien. Ahí los test de compañía, usted en cuenta que tienen ahora los casos de teammates para agregar.
No sé si ya lo estaba viendo.
Y después es lo mismo que el otro día.
Al final del día, si hay PR del lado de Martina o mía, te pido que las pases ahí.
No sé cuál es el estatus, pero no importa.
Al final del día,
pasanos ahí a ver si hay alguna
que falta probar de mi lado de Martina.
Más que nada las que agregan
funcionalidad, pero son como las que más
me preocupan, que quiero que se mergeen.
Dale, entiendo ahí.
Martina.
Bueno, de mi lado estuve revisando bastantes PRs, entre esas quedaron ya las que hiciste de Refactor en el Site Drop y Backoffice, que tal vez impacta todos los archivos básicamente, seguramente en la web cuando mergés, dicen que no se condeveló, como es que tenés conflictos, pero tal vez la idea es ya probar todos esos cambios también de paso, que no haya nada raro.
Después sigo con la parte de triangulación, con la parte de compra en realidad.
Estoy con detalles, así ya puedo pasar el historial después.
Un comentario respecto a lo del estado de cuenta que estaba viendo.
No sé dónde se sacó el ejemplo, o si se usó el ejemplo que tenemos hoy en día,
Digo porque si no entendí mal y si queremos mantener el que tenemos hoy...
O sea, el PDF está generado a mano, digamos, entre comillas, en el site,
y va a ser bastante difícil llegar a ese formato porque tiene...
Primero que nada tiene colores, el original no tiene color.
No, vamos a tener que generar un network. Es como medio inminente.
O sea, porque es algo más profesional
Entonces está
No queda de otra
Hay dos versiones, uno con color
Y uno con color, yo pasé las dos versiones
No, o sea, ahí
Pasemos Santi la versión
Pasemos las dos versiones y que decían
la realidad
Martina es que no es algo que hay que sacar
apurado, sino que hay que sacar bien
entonces
si es otra cosa, yo porque no sabía si vamos a hacerlo
igual que lo hicimos
que ya está en el site, pero tal, si se va a hacer
con el Worker
le podemos dar más customización
y tristemente
calculo que va a ser en el Worker
y nada
vamos a tener que ver ahí
cómo encararlo, pero va a tener que ser
en el web, y lo que vamos a hacer es
tengo que meterle un pienso
ahí, cómo encararlo
por ejemplo lo que hace Santander
o otros bancos
tiene pregenerado los estados de cuenta
para los últimos
estados de cuenta, lo tiene pregenerado
Pero tipo, como que ya te previene ese caso.
O además, hay bancos que lo que hacen
es generan todo esto de cuenta.
Y te muestran, porque te los envían por mail.
Entonces, yo ahí lo que...
O sea, creo que en nuestro caso
lo más sano es generarlo
y avisarle cuando esté.
O sea, que no lo puedas descargar en el momento.
pero también es que lo vas solicitando
que se te vaya generando
hay que ver como lo encaramos
porque es algo delicado
pero muy probable
podemos intentar atacarlo en front
y si no se puede
se va a tener que atacar con el worker
y bueno
alguna especie de trabajo ahí
vamos a tener que meterle un pienso
igual no es problema para más adelante
¿Ni en algo más?
No, mira.
¿Cómo venimos con esto?
¿Qué estaría faltando?
¿Qué nos estaría bloqueando de la parte del site?
No, eso es lo que dijo, o sea, ha sido avanzando el tema que son bastantes flujos con bastantes casos de prueba.
Pero está, o sea, la parte de ventos ya está funcionando, la de compra estoy testeando en los últimos detalles
y el historial en realidad es más visual que otra cosa, así que es bastante parecido a compra.
También mi idea es ahí, fui creando componentes genéricos para justamente no tener que duplicar. duplicar código, así que está
básicamente estoy
gesteando y también ayudando a que el código
quede limpio. Bien, avisarnos
cualquier cosa, cualquier bloqueo que vamos a tener
ahí. Gastón.
Hola, buenas. Bueno, yo estuve
optimizando los
PDF de accounting
pesaban como 200 megas, pues
tenían varios elementos que hacían que pesara
mucho, entonces los estuve editando y ya los dejé
subidos en el mismo hilo
si después los pueden ver, a ver si están bien o
quieren que los siga optimizando. ¿Cuánto quedaron más o menos?
Más o menos de 10 megas cada uno.
¿Te animás a hacer una iteracióncita más?
Sí, sí, sí, sí. Lo sigo optimizando.
Bueno, después tuve...
Mi pregunta es...
Bueno, está, hagamos una iteración más y es como lo que...
Vale.
Después tuve la reunión por el Roundup de marzo.
me estuvieron mandando,
diciendo más o menos qué era lo que querían mostrar en la presentación.
Está como es el miércoles que viene,
igual lo voy a atacar más adelante,
después de librarme de las tareas prioritarias de este lado.
después también estuve
reunión con Matías
por unas tarjetas que me pidió para
Bolivia, unas tarjetas personales
después
estuve, bueno, revisando
unas cosas que
mandó Santiago
de estado de cuenta y los mails
también una PR de Fernando
y bueno, y sigo con los análisis
de las landings, que me había
pausado un poco todo eso
pero nada, ya estoy liquidando
eso. Ahí, dos cosas
estaba mirando las optimizaciones
sabía bueno que pese en Kbyte
que ni llegue al mega, en el PDF
Ah, sí?
O sea, a ver si podemos usar
alguna plataforma o algo para optimizarlo
muy feo, si no
Gastón, ahí lo que vamos a hacer es sacar
fondos, hacer la presentación
más sencilla, recordemos que es una
guía y tenemos que subirla mucho
a lenguajes y para growth y para papá
entonces
intentemos que sea lo más
me gustaría que no llegue al mes
o sea, si colpere, ponerte un objetivo
sé que quedó muy linda
pero
pensemos que esta guía
Máximo un medio. O sea, podremos llegar a pelear dos, pero intentemos que sean kbites, ¿sí?
Después con lo otro, yo le pasé pila de tareas a Santi. Nada, o sea, pausemos la review del sitio, o sea, si llegas a... tiempo, pausemos la review del sitio y vean
cómo atacar todas esas cosas. Pues tiene
el módulo de TeamMate, múltiples compañías
y el selector. Y de
TeamMate después hay varias cosas que hay que
trabajar. Mi objetivo es
que salga, como dije, ¿no? Lo del selector
de múltiples compañías, la visualización
de compañías paginadas, el selector
de compañías paginadas y así mismo
Yo me parece que eso es clave.
Son pictures que son accesibles y podemos sacar y realmente nos impactan.
Ahí también la parte de teammate, cuando seleccionamos la compañía, tenemos que hacerlo paginado.
Tenemos, yo les, no sé si lo había comentado, pero tenemos clientes con muchas compañías
de eso vamos a tener clientes que nos ingresan mucho dinero y nos mueven mucho dinero que van
a empezar a tener una mala experiencia en la plataforma y no me basta con subir los recursos
de WS, entonces tenemos que atacarlo eso esta semanita bien eso nomás, ojo con la tarea
el Gastón
que tenemos ahí
medio a tu
doing progress
pues parece
poquitas
y luego ya estamos
a mitad del sprint
pero eso anda
bichándolo
ahí si te falta
alguna tarea
Gastón
avísame ahí
y trabajamos
lo otro que hay
teniendo en cuenta
es que
de marketing
habría que
trabajar en las cosas
ahí que nos pidieron
que hoy ya nos
estuvieron reclamando
nada
eso
a tener en cuenta
esas cosas de marketing también
no va a venir bien
o sea ahí
recuerden que siempre, querán o no
ustedes pueden atacar las cosas
de marketing pero siempre y cuando
sigan moviéndose las cosas de desarrollo
lo mismo
con la ronda y todas esas cosas
siempre
la idea es que siempre se organizen para atacar
pero siempre que estén tocando
lo que puedan de desarrollo.
O sea, si las cosas de marketing,
lo que siempre está bueno cuando les piden esos requisitos
es que vean hasta cuándo tienen para poder
presentarlos, cosas que se puedan
organizar bien en el tiempo.
Bien. Santi.
Bien. Yo me creé estas ideas
para dos de las tres cosas que pediste,
ya las comencé a trabajar,
que fue lo de,
¿cómo se llama?
Lo de las múltiples compañías
y lo de la modal
del selector de cuenta.
Me falta crear
para la de teammates.
Y bueno, el viernes también estuve trabajando
en una hoja bienvenida
que pidió Carlos, que nos juntamos ahí con Gastón.
Estuve trabajando en ajustes varios que vimos contigo y con Martina
para los flujos de peso boliviano, tanto el video del site,
y eso lo dejamos todo ya ajustado y revisado.
Y bueno, estuve trabajando un rato también en los ajustes esos que habíamos hablado
de cuando las cuentas se habían pausado y se habían bloqueado,
detuve eso, ni bien me pasaste
las tareas nuevas y me comencé
ahí con los
con el paginado y esas cosas
bien, si, esas tareas probablemente
metamos a
tenemos que meter a
Nahuel y a Jonathan
a que nos den una mano con eso antes
ellos estuvieron trabajando
en eso, no en las múltiples
compañías, pero si el intelectual y esas cosas
así que la idea es poder hacer
yo por ahora el enfoque que haría sería
yo continúo trabajando en estas dos cosas
si liquido
rápido, paso a lo de teammates
o si
Gastón liquida rápido, eso lo de marketing
que para mí sería algo que estaría bueno sacar
esta semana, se pasa
a lo de
teammates, que sería la siguiente
Tengamos en cuenta que lo de teammates
Había tres cositas
Había varias
Teníamos
Primero
Lo de eliminarse
Como teammates y de ver los permisos
Que esas son dos cosas
Después teníamos el selector
Que hoy en día sigue siendo
de nuevo hay usuarios,
y ahí el problema que estamos teniendo también,
para que tengan en cuenta Santi y Gastón,
es que un usuario tiene 80 compañías
y quiere seleccionar todas rápido,
como que hay veces que no están seleccionadas.
O sea, tendría que haber un check como para decir,
aplicar a todas.
Supongamos que un usuario tiene 100 compañías,
y también
la B2 o B3 de estos
sería poder hacer permisos
personalizados, que eso
yo te lo había dicho que es un desafío
para mí ahí lo que habría que hacer en ese caso
de permisos personalizados es que vos das
permisos y después vos podés entrar
por compañía y editar los permisos
por compañía, ¿está?
Es como que si vos querés permisos personalizados
si vos querés aplicar permisos para todos,
vos tenés el panel actual.
Pero si vos querés permisos personalizados,
es como que te lista las compañías
y vos vas y editás por compañía.
Y es como una acción aparte.
Me parece que eso es lo más sano.
Pero tengamos en cuenta que si un...
Empecemos a tener flujos grandes, ¿no?
Tengamos en cuenta...
creo que tenemos que ir pensando en que un usuario
tiene 500 compañías
o sea, eso es lo que quiero que
vos y Gastón
tengan en cuenta, un usuario tiene
500, un usuario tiene mil
compañías y tiene que administrar team
tenemos que empezar a ser paginado
y tenemos que cambiar la cabeza de los clubes
entonces yo ya no le puedo dar acceso
así, yo creo que el cambio que vamos
yo no te puedo dar acceso
a las mil de una.
Es tipo, bueno, te agrego como teammate
y después paso dos, selecciona
las compañías y te doy permisos.
¿Entendés? Eso creo que
lo que vamos a tener es que meter un pienso
ahí. Porque si, también
una cosa que yo pienso ahí,
Nahuel y Martina estuvieron bastante metidos en el tema.
Imagínense que yo le voy a aplicar el mismo permiso para todas
y el usuario tiene 500 compañías.
Tengo que crear todas las relaciones para todas las compañías.
O sea, se vuelve una query súper gigante.
Estamos de acuerdo, ¿no?
Creo que estamos todos alineados con eso.
Entonces, vamos a tener que meterle un pienso ahí.
De nuevo, ya estuve viendo varios usuarios que tienen 80. De nuevo, ya estuve viendo varios usuarios que tienen 80, 70 y algo compañías,
y como viene la mano, va a ser algo creciente.
Entonces tenemos que atacar.
Yo creo que el módulo de TeamMate tenemos que pensarlo en qué pasa si un usuario
quiere ceder sus compañías y tiene 500 compañías.
Si nosotros no paginamos esas cosas, explotan.
tenemos que cambiar ahí el flujo.
Santi Gastón, Nahuel, Martina.
Pensar, bueno.
Sin duda ahí es necesario el buscador,
¿no? Claro, o sea,
yo creo que vamos a tener que
sacar la acción o reformular
la acción del mismo permiso
para todas las compañías. Vamos a tener que
pensarlo porque, de nuevo,
como funciona hoy en día, yo no puedo
Capaz que vamos a tener que meterle un pienso ahí,
pero me parece que más allá de que la funcionalidad puede estar,
capaz que podemos agregarle una flag al teammate,
Martín o Nahuel, podemos pensarlo de tener como una tabla
o algún chequeo de decir, bueno, estos permisos son para todas las compañías,
¿Cómo hacemos lógicamente? Porque, de nuevo, si tenés 500 compañías, yo no te puedo, en una request, yo no puedo agarrar y crearle los 500 permisos.
Estamos todos alineados con eso, ¿no? O sea, es como un problema gigante crear la relación de compañías, es decir, los product para 500 compañías.
Entonces, tenemos que cambiar el enfoque. Y con esto no estamos adelantando el problema que se viene.
No creo que sucedan 500 compañías,
pero sí es eminente que va a haber usuarios con 200.
Y eso puede suceder en los próximos 2, 3 meses.
Entonces, ahí, nada, tenemos que evitar este problema
porque nosotros a ese usuario que tiene 200 compañías
no podemos trancarle el sitio, estamos de acuerdo.
A ese usuario tenemos que tratarlo re bien.
Entonces, nada, ahí Santi, ese es un poco el desafío
Bien, creo que me faltaba solo en agua, voy a cambiar. Adelante.
Bien, yo por mi parte estaba finalizando ahora con los temas que te mencionaba de la PR, este 361 creo que era.
Lo último que le hice a esa PR es hacer genérico el modal de comprobantes.
Así ya subo y solicito que te asignen con FILE, así pasas a revisión.
Y ahí ya paso a revisar, como les había mencionado, la PR de los samples que precisaba Jonah para las acciones.
Así ya la liquidamos y después paso a revisar la PR de Jonah.
Bien de bien. Y ahí
Nau, Martina, dejé las prioridades.
La idea es ir revisando
a medida que se pueda y que vos, Nau, puedas
hacer las iteraciones con Copilot.
Ahí le podés también. Yo sé que Martina
está medio al palo y yo puedo estar complicado.
Entonces podés tirar el channel de Develop
para pedir una mano con eso.
Para no ponerte a hacer la solicitud ahora
ahora de github pro
después lo podes chequear
lo mismo cualquiera
si llega a tener este problema
puede hacerlo, por ahí está bueno
sacar la solicitud, bien de bien
bueno, no sé si alguien tiene algún
postgram, bueno, nada, vamos arriba
si podés Martina, quédate 5
al resto, nos vemos
quedo atento, nos vemos
chau
