más de Estados Unidos con comandos especiales. Por otro lado, se estima que en esta isla hay
unos 3.000 soldados iraníes. A ver, puede que sean más, pero tampoco creo que sean muchos más.
Simplemente porque no caben. Así que dentro de lo que podría ser, esta operación es realizable.
Y si Estados Unidos toma esta isla, Irán se queda automáticamente sin petróleo. Así de
simple.
Y ahora pensando así, todos los sueldos de los funcionarios, y sobre todo de los soldados, vienen de las ventas de petróleo.
Recuerdo que Irán está en una crisis económica salvaje.
Eso significa que dudo mucho que tengan ahorros de los que puedan tirar.
Así que básicamente, si Estados Unidos toma la isla de Kargh, Irán se vería en serios aprietos económicos.
Y esto es algo que el nuevo Ayatollah Khamenei lo sabe.
Por eso, en el momento en el que...
que hago este vídeo, Trump todavía no ha invadido la isla.
¿Por qué?
Está esperando a ver si este ataque es suficiente para asustar a Teherán y hacerles que replanteen su postura.
¿Es posible que esto pase?
Es posible.
También puede que no.
Teniendo en cuenta que Irán ya está en una grave crisis económica y aún así están resistiendo.
Así que, si resisten en este caso, Estados Unidos se vería obligado a tener que invadir la isla.
Y esto sí sería escalar el conflicto.
Porque, de nuevo, aquí sí que estaríamos hablando de una invasión en toda
regla. ¿Parcial? Sí, pero una invasión. Una invasión que fácilmente podría complicarse y
escalar el conflicto todavía más. Ayer os decía que es muy probable que terminemos viendo una
guerra total en los próximos días. Con infantería. Por eso, en el vídeo de hoy voy a responder a las
siguientes preguntas. 1. ¿Qué requisitos legales tiene que cumplir Donald Trump para entrar con
con la infantería en Irán.
¿Qué impedimentos puede tener dentro del propio Estados Unidos?
Hoy vamos a responder a estas preguntas y, ahora sí, vamos a ver un poco de historia.
Soy Fonseca.
Bienvenidos a ONLYFONES.
Donald Trump tiene una piedra en el zapato llamada Ley de Guerra.
Esta ley es la que pone límite a las operaciones militares.
En realidad, esta ley es un problema para todos los mundos.
